We're not peeping, are we?
พวกเราไม่ได้มาแอบดูใช่มั้ย
Shut up and just look!
หุบปากและดูก็พอ
It's about to begin.
กำลังจะเริ่มเเล้ว
Peeping right early in the morning.
แอบดูอะไรเเต่เช้า
What an elegant taste, kids.
สนใจเรื่องเเบบนี้ด้วยเหรอ เด็ก ๆ
So, sorry...
ขอขอโทษ
Well
คือว่า
We just want to pick up the changes on the road.
พวกแค่หยิบเหรียญจากพื้นเอง
If you just admitted it,
ถ้าคุณยอมรับมาตรงๆ
I might have let you have a look in there.
จริงๆจะให้พวกคุณมาดูนี่เเหละ
Really?
จริงๆเหรอ
So?
เป็นอย่างไรบ้าง
Do you wanna be a hypocrite,
ต้องทำเป็นคนหน้าซื่อใจคด
or an honest boy?
หรือทำเป็นคนซื่อสัตย์ดี
I... I want to...
ฉัน ... ฉันคิดว่า ...
Just kidding!
ล้อเล่นหน่า
Don't be so nervous.
อย่าเพิ่งร้อนใจ
Underwear being revealed is like the shooting stars.
กางเกงในหลุดออกเหมือนดาวตกเลย
They have their value because they are hard to be seen.
เป็นภาพที่หาดูได้ยาก
Don't stare at the bottom when you are walking.
ขณะที่เดินห้ามจ้องลงมา
look up, kids.
เงยหน้าขึ้นด้วยนะ หนุ่มๆ
Look up?
เงยหน้ามองบนเหรอ
The goddess does exist, right?
เทพธิดามีอยู่จริงใช่มั้ย
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Episode 7 "zero-sum game"
ตอนที่ 7 "เกมรวมศูนย์"
Recently in the Saitama region,
ล่าสุดในพื้นที่เขตไซตามะ
both the company and the school have seen an increase in the absence rate.
ไม่ว่าจะเป็นบริษัทหรือโรงเรียนอัตราการขาดงานก็เพิ่มขึ้น
Those who are being absent said that,
ผู้ที่ไม่อยู่กล่าวว่า
They didn't want to get up because of their wonderful dream.
ไม่สามารถตื่นขึ้นมาได้เพราะความฝันมันสวยงามมาก
Now we are seeking solutions to deal with it as soon as possible.
ขณะนี้กำลังมองหาวิธีแก้ปัญหาเบื้องต้น
Dream?
ความฝัน?
The teacher overslept, so he will be late. You will have self-study class.
ครูตื่นสาย ให้ทำแบบฝึกหัดด้วยตัวเอง
The teachers overslept.
แม้แต่ครูก็ยังตื่นสาย
Not just the teachers.
ไม่ใช่แค่ครู
Is it...
เป็นไปได้มั้ยว่า…
What.
อะไร
Kirara, the same thing happened in your school?
คิราระในโรงเรียนพวกคุณก็หมือนกัน
That is to say,
นั่นหมายความว่า...
Situations in our schools are the same?
โรงเรียนของทุกคนเหมือนกันหมดเหรอ
Everyone said they dreamed of what they want
ใคร ๆ ก็บอกว่าฝันที่อยากจะฝัน
and they had a good time in their dreams.
มีความสุขในความฝันมาก
I heard that some people would be sleeping all day because of that.
ฉันได้ยินมาว่าบางคนนอนทั้งวันเพราะเหตุนี้
It might because
นี่อาจเป็น ...
when people dream about what they want,
ปล่อยให้มนุษย์ฝันถึงความฝันในอุดมคติ
they can get away from the cruel reality.
การหนีความจริง
And that will make people weaker. Something has this power.
ด้วยวิธีจะทำให้ความสามารถของมนุษย์ถดถอยลง
It could be Maboroshi Chuu's doing.
นี่อาจจะเป็นหนอนความฝัน
I always wonder
ฉันนึกถึงทุกครั้ง
why they keep beating about the bush.
ทำไมความสามารถของพวกเขาจึงคลุมเครือ
Of course we would.
แน่นอน
In the beginning, we want to
เราเดิมเองก็เป็น
invade using peaceful approach.
หวังว่าจะเป็นการรุกรานโดยสันติวิธี
But since the queen got missed,
แต่เนื่องจากไม่ทราบว่าพระราชินีอยู่ที่ไหน
it seemed to be out of control.
ดูเหมือนจะเริ่มสูญเสียการควบคุม
Things will get worse if we don't think of something to stop this.
ถ้าไม่เเก้ไขจะเเย่ไปกว่านี้
We have to stop them ASAP.
เราต้องรีบไปหยุดพวกเขา
To reach this goal,
เพื่อจุดประสงค์นี้
let's get some H-energy first, Kirara.
เริ่มสะสมพลัง H ก่อนเถอะ คิราระ
Wait...
รอเดี๋ยว…
Tya Tya, Stop...
ชาชา ไม่ได้ ...
Stop messing around with me!
หยุดสร้างปัญหาได้เเล้ว
According to maps uncle sent us,
จากข้อมูลแผนที่ที่ลุงของฉันส่งมา
We're here.
มันควรจะอยู่ตรงนี้
It does look like the place where Kisei Chuu would hide.
มันเหมือนกับสถานที่ที่จะซ่อนของคิเซย์จู
It is kind of creepy.
รู้สึกถึงขนลุก
Nice to meet you. I am Maboroshi Chuu.
เป็นครั้งแรกที่ได้เจอกัน ฉันคือหนอนความฝัน
I've been waiting, HXEROS.
ฉันรอคุณมานานเเล้ว HXEROS
You are here, too
ดูเหมือนว่าคุณจะอยู่ที่นี่ด้วย
Her Majesty, our "former" princess
"อดีต" เจ้าหญิง
I think you will be disappointed at the humans,
รอบต่อไปคุณจะผิดหวังในตัวมนุษย์เเน่นอน
and regret betraying us.
อีกอย่างการทรยศพวกเราจะเสียใจทีหลัง
Stop the nonsense. Come out.
หยุดพูดเรื่องไร้สาระแล้วรีบออกมา
Someones has too much H-energy here.
ตรงนี้มีคนีพลัง H มากเกินไป
She can't wait to beat you!
ตอนนี้จะทนไม่ไหวแล้ว
Stop...
หยุดพูด
I know what you were doing.
อีกอย่างเมื่อกี้คุณทำอะไรของคุณ
You were not speaking to us through the brain,
ทำเหมือนใช้สมองส่วนในพูดกับพวกเรา
but just by the microphone.
ก็เห็นอยู่ว่าใช้ไมโครโฟนเท่านั้นพูด
All right.
เอาล่ะ
Let's fight right now.
เริ่มต่อสู้กันเลย
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น
The enemy in the deepest mind
ศัตรูที่อยู่ลึก ๆ ในใจ
is your biggest enemy called "desire".
ศัตรูตัวที่เเข็งเเกร่งที่สุดที่ชื่อว่า "ความปรารถนา"
I... What happened?
ฉัน...เป็นอะไรกันเเน่
Retto.
โรคัตสึ
Hoshino.
โฮชิโนะ
Didn't we agree that we call each other by the name?
เราคุยกันเเล้วไม่ใช่เหรอว่าเราจะเรียกชื่อของกันและกัน
Is that so?
อย่างงี้เหรอ
You are a bad boy.
คุณจะมากเกินไป
We have been being in relationship.
เรากำลังคบกันอยู่นะ
Or
มิฉะนั้น
if you can answer to my question,
คุณเเค่ตอบคำถามฉันตอนนี้
I will forgive you.
ฉันจะให้อภัยคุณ
Now, say 10 times of "kiss".
คุณลองพูดว่าจูบสิบครั้งก่อน
Why?
ทำไมต้องพูดแบบนี้
Just do it.
พูดไปเถอะหน่า
All right.
รู้เเล้วหน่า
Kiss…
จูบ...
Here comes the question.
งั้นฉันถามคำถามเเล้วนะ
Starting with 'S' and ending with 'Ki'
เริ่มต้นด้วยตัวSเเละตัวหลังคือ Ki
What did you say before you said kiss?
คุณจะพูดคำอะไรก่อนจูบ
What kind of question is that?
นี่มันคำถามอะไรเนี่ย
Look at me while answering.
ฟังฉันตอบนะ
S …
S ...
Love
ชอบ
Nope
ผิด
The answer is striped bass.
คำตอบคือปลากะพง
The correct answer is striped bass in the order of the family Saccharidae
คำตอบที่ถูกต้องคือส่วนหนึ่งในปลากระพง
Why does your face turn red?
ทำไมหน้าคุณถึงแดง
You misunderstand something?
คุณเข้าใจอะไรผิดรึเปล่า
Who answer that kind of question?
ใครทายปัญหาแบบนี้ได้บ้าง?
The second question is...
จากนั้นคำถามที่สอง
I am gonna to do.
สิ่งที่ฉันกำลังจะทำตอนนี้
the thing that starts with 'Ki' and ends with 'S'.
เริ่มต้นด้วยตัวKiเเละตัวหลังคือSของเรื่องนี้...
What is it?
แล้วมันคืออะไร
I really love
ที่เเท้ฉันชอบจริงๆ ...
this girl.
ผู้ชายคนนี้
But which me do you like?
แต่ที่คุณชอบคือฉันคนไหนเหรอ
You like the one dating you now,
ฉันตอนนี้ที่คบกับคนอยู่เหรอ
or the one who was called Iron Virgin
ฉันยังเป็นสาวบริสุทธิ์นะ
or the one who you fell in love with in the first time.
หรือว่าเป็นรักแรกของฉันเหรอ
or
หรือว่า
the one when I was a kid.
จะเป็นตอนฉันเด็กๆ
Which one of me do you like best?
คุณชอบฉันแบบไหนที่สุด
Both my mind and my body
ไม่ว่าจะเป็นภายในหรือภายนอก
could change as you want.
ฉันสามารถเปลี่ยนความคิดของโรคัตสึได้
Choose one.
เลือกมาหนี่งอย่าง
I like
ฉันชอบคือ ...
all of you.
พวกคุณทุกคน
I love all of you right here.
ฉันชอบทุกคนที่นี่
Everything about Hoshino.
ทุกอย่างที่เกี่ยวกับโฮชิโนะ
I like all.
ฉันชอบพวกเขาทั้งหมด
Yes, before you have changed,
ถูกต้อง ไม่ว่าจะก่อนหรือหลังการเปลี่ยนแปลง
He said all of us!
พูดจริงเราทุกคน
What a fool!
ช่างเป็นคนโง่จริงๆ
or after you have changed,
หลังจากการเปลี่ยนแปลง
I want to share my whole life
ฉันจะทำให้ชีวิตของฉัน
with all of Hoshino!
ทุ่มเทให้กับคิราระทั้งหมด
If it is a dream,
ถ้านี่คือความฝัน ...
please don't wake up.
กรุณาอย่าตื่น
Is it here, Moeno？
ตรงนี้ใช่มั้ย โมยะชิ
I can feel the Kisei Chuu.
ฉันรู้สึกได้ถึงกลิ่นของคิเซย์จู
I think there are two of them.
ผมคิดว่าน่าจะมีสองตัว
Really?
จริงเหรอ
Finally, I'm in.
ในที่สุดก็แอบเข้ามาได้
You are …
คุณคือ…
Go back to the reality now.
รีบกลับสู่โลกแห่งความจริง
Get rid of the Maboroshi Chuu
กำจัดหนอนความฝันทิ้ง
No way!
ฉันไม่ต้องการ
I want to stay in this world and take care of them for my whole life.
โลกนี้ ฉันจะสนับสนุนพวกเขาไปตลอดชีวิต
Is this really that good?
นี่คือสิ่งที่ดีจริงๆ
This world, simply speaking, is a fantasy of yours.
พูดง่ายๆนี่คือโลกแห่งความหวาดระแวงของเร็ตโตะ
You can only feel the things that you've seen or imagined.
สัมผัสได้เฉพาะสิ่งที่เร็ตโตะได้เห็นหรือจินตนาการเท่านั้น
But
แต่
If I say, after you beat the Maboroshi Chuu,
ถ้าฉันบอกว่าหลังจากที่คุณกำจัดหนอนความฝันทิ้ง
I can make you feel the real Hoshino and get you the experience that you can never imagine...
ฉันจะให้คุณสัมผัสถึงประสบการณ์ที่แม้แต่คิราระก็ไม่สามารถทำให้คุณจินตนาการได้
That experience...
อันนั้นที่คุณบอกฉัน
is it worthy enough for me to give up all of my Hoshinos?
มีค่าพอที่ฉันจะละทิ้งโกมิยะคิราระเหรอ
I promise you.
ฉันสัญญา
I see.
ฉันรู้เเล้ว
What should I do to come back?
จะกลับไปทำอะไร
Put it on and pinch your cheek.
ใส่เเล้วมันจะบีบแก้มหน่อยๆ
I see.
อย่างงี้นี่เอง
Retto,
โรคัตสึ
Wish me happy even when you go back to that world.
กลับไปที่โลกตรงนั้นเพื่อทำให้ฉันมีความสุข
Seems like someone is about to wake up from the dream.
ดูเหมือนว่าจะใครบางคนกำลังตื่นจากความฝันของเขา
Let's enhance the sleeping wave a little bit.
เพิ่มเสียงคลื่นการนอนหลับอีกหน่อยเถอะ
We heard a lot of annoying noise.
จริงๆเลย เมื่อกี้ฉันเถียงแทบตาย
You did it.
คุณเป็นคนทำเหรอ
Humans.
มนุษย์
Why can't I influence you with my sleeping wave?
ทำไมฉันสะกดจิตของฉันไม่ได้ผลกับพวกคุณ
I seem to have a strange dream. That's for sure.
ดูเหมือนฉันจะฝันแปลก ๆ
But I felt nothing.
แต่ฉันไม่รู้สึกอะไรเลย
You should...
คุณควร
make me feel something that is much better than a sweet dream, huh?
พอฉันได้สัมผัสมันความรู้สึกดีกว่าความฝันเยอะเลย
You are awake now, Retto?
ในที่สุดคุณก็ตื่นขึ้นม าเร็ตโตะ
Yes,
เออใช่
we were here to beat the Maboroshi Chuu,
เรามาที่นี่เพื่อกำจัดำวหคิเซย์จู
But were knocked unconscious by the Maboroshi Chuu.
เเต่ศัตรูกลับเป็นลมไปเเล้ว
What's that?
เกิดอะไรขึ้น
The sound comes from there.
เสียงมาจากตรงนั้น
Hey, wake up!
เฮ้ ลุกขึ้น
That's useless.
ไม่ได้
You can only go into their dreams to wake them up.
ฉันทำได้แค่ให้พวกเขาฝัน
Or, finish the Maboroshi Chuu.
หรือต้องล้มคิเซย์จู
Shit.
โถ่วเอ้ย
Ladies, you have to wait for me.
ทุกคน พวกคุณต้องรอฉัน
You, you are …
คุณ คุณคือ ...
Shiko
มุราซากิโกะ
Here is another Kisei Chuu.
ยังมีคิเซย์จูหนึ่งตัวอยู่ตรงนั้น
That one?
อันนั้นใช่มั้ยล่ะ
Why do you suddenly attack her?
อยู่จู่โจมเธอทำไม
Of course for killing her!
และทำไมต้องกำจัดมัน
The child is with us.
เด็กคนนี้เป็นสหายของเรา
So...
อย่างงี้นี่เอง
You are HXEROS of Saitama Branch
คุณเป็น HXEROS จากกลุ่มไซตามะเหรอ
Let me go!
ปล่อยฉันไป
Indeed as expected, is this all you can do?
อยู่ระดับแค่นี้จริงๆหรอ
Don't think that you destroyed the base of the Kisei Chuu,
อย่าคิดว่าเพราะพวกคุณได้ทำลายแหล่งของคิเซย์จูเเล้ว
you can be proud of yourselves.
ดังนั้นฉันภูมิใจ
We will take it with us.
ยัยนี่พวกเราจัดการเอง
Goodbye!
ลาก่อน
Wait a minute!
เดี๋ยวก่อน
I said it is our friend.
ฉันเคยบอกว่าเราเป็นสหายกันไม่ใช่เหรอ
I thought you were knocked out by me.
ฉันคิดว่าฉันควรจะล้มคุณได้
I didn't expect there would be such a guy in the Saitama Branch.
กลุ่มไซตามะยังมีคนแบบนี้อีกเหรอ
Interesting.
น่าสนใจจริงๆ
Oh, I forgot,
ก็ใช่
this is the boundary between Tokyo and Saitama.
อย่างไรก็ตามนี่คือพรมแดนระหว่างโตเกียวและไซตามะ
So whose pray is the Kisei Chuu...
คิเซย์จูตัวนี้เป็นเหยื่อของใครกันเเน่
Let's decide it in a heroic way.
งั้นใช้วีธีแบบฮีโร่ในการตัดสินใจ
I am Kusamura Shiko from HXEROS Tokyo Branch.
ฉันชื่อมุราซาเมะ มุราซากิโกะจาก HXEROS กลุ่มโตเกียว
That's Wakakusa Moeno who speaks with a lisp.
คนตรงนี้ที่พูดไม่เก่งคือนาเบะโมยาชิ
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จัก
The rule is simple.
กฎง่ายๆ
Who is turned on first
เริ่มรู้สึกเเล้ว
and releases the H-energy will lose.
แม้ว่าฝ่ายที่ปล่อยพลัง H จะสูญเสียไป
Maboroshi Chuu. Make you obsessed with me.
หนอนความฝัน จะทำให้คุณหลงฉัน
Use H-energy to slug it out, huh?
คุณใช้พลัง H ในเอาชนะเหรอ
Wait... What the hell are you doing?
เดี๋ยวก่อน ... คุณทำอะไรอยู่เนี่ย
What else? This is a zero-sum game.
อะไรอีกล่ะ นี่คือเกมรวมศูนย์
The one who feels first loses.
คนที่รู้สึกก่อนก็แพ้ไป
You said we will do it in the HXERO way!
คุณต่อสู้แบบฮีโร่ได้ยังไง (HXERO)
Is this what you meant?
คุณหมายถึงสิ่งนี้รึเปล่า
What?
ทำอะไรน่ะ
You are a HXEROS. This should be nothing to you.
เป็นถึง HXEROS เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆเบบนี้ต้องมีแน่นอน
Don't just lie there,
อย่าเอาเเต่นอนอยู่ตรงนั้น
Move!
คุณขยับตัวด้วยสิ
I can't move...
ขยับไม่ได้
She used the power of XERO GEAR to greatly improve her power.
เธอใช้พลังของ XERO GEAR สร้างให้เเข็งเเกร่งขึ้นมั้ย
Huh? Finally fight back?
ในที่สุดคุณก็มีแรงจูงใจเเล้วใช่มั้ย
Is fighting back the only thing I can do?
ได้เเต่โต้กลับเหรอ
No
ไม่ได้
I'm in love with Hoshino.
ฉันมีโฮชิโนะอยู่ในใจแล้ว
I can't do this to other girls.
อย่ารังเเกเด็กผู้ชายคนอื่น
Your master is a herbivorous man?
โฮสต์ของคุณเป็นผู้ชายที่กินพืชเป็นอาหารเหรอ
We just have to wait to see him lose.
ถ้าเขาเเพ้ก็คงผิดที่เวลาเเล้วล่ะ
Shiko seems to get into it.
มุราซากิโกะ ดูเหมือนจะตกอยู่ในสถานการณ์
Retto has been trained by Kirara and others everyday.
เร็ตโตะที่ได้รับการฝึกฝนจากคิราระและพวกเขาทุกวัน
He won't lose to such degree of seduction.
ไม่มีทางหวั่นไหวกับเรื่องอะไรเเบบนี้
If you go on like this...
อีกหน่อย...
You don't want to surrender, do you?
อยากบอกนะว่าคุณอยากยอมเเพ้เเล้ว
HXEROS in Saitama are so weak and soft...
HXEROS ของไซตามะไร้ประโยชน์จริงๆ
Hoshino...
โฮชิโนะ ...
Retto, tomorrow is a holiday.
เร็ตโตะ พรุ่งนี้เป็นวันหยุด
We put the child in bed,
พวกเรากล่อมเด็กเข้านอนกันเถอะ
and... Okay?
แล้ว ... โอเคมั้ย
No, no, no, no, no. The other me.
ไม่ได้ อีกคนของฉัน
Retto is in love with
เพราะคนที่เร็ตโตะชอบ
me in this period.
เป็นฉันในช่วงนี้
No …
อย่า…
No!
ไม่ได้!
Just a dream?
มันคือความฝันเหรอ
Everybody, wake up!
ทุกคนรีบตื่นเร็ว
What?
อะไรเนี่ย
I just had a good dream.
ฉันกำลังฝันดีอยู่เลย
Pity. .
จริงๆเลย
All right, Enjo, wake up.
โอเค เอนโจรีบมาด้วย
Strange
แปลกจัง
Enjo?
เอนโจ
I can't believe you can bear it.
ฉันไม่คิดว่าคุณจะทนได้
But,
แต่
Looks like you are about to reach your limit.
ดูเหมือนว่าคุณเกือบจะถึงขีดจำกัดแล้ว
He can't satisfy Shiko as well?
คนนี้ก็ไม่สามารถทำให้มุราซากิโกะพอใจเหรอ
It's not good.
แบบนี้ไม่ดีแน่
If they go on like this, Retto... Retto would...
หากเป็นเช่นนี้ต่อไปเร็ตโตะ ... เร็ตโตะจะ ...
You can't lose, Retto!
คุณไม่สามารถสูญเสียเร็ตโตะได้
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น
Come here!
มานี่
Let me go!
ปล่อยฉันไป
HXE RED "Meat status"
HXE RED "สภาวะกินเนื้อ"
It worked!
ในที่สุดก็ประสบความสำเร็จ
What's going on …
เกิดอะไรขึ้น…
I can't take. .
แล้ว…
no more...
ไม่ได้เเล้ว
I'm sorry, Shiko.
ขอโทษ มุราซากิโกะ
I am no match for him...
ฉันไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเขาจริงๆ ...
Looks like you finally take it serious.
ดูเหมือนว่าคุณจะเริ่มจริงจังเเล้ว
The guy is totally different from before.
ยัยนี่ตอนนี้มันแตกต่างกันมาก
But, this guy...
แต่ถ้าเป็นยัยนี่
maybe he can make me feel...
อาจจะมีวิธีที่จะทำให้ฉันรู้สึก
Your body is very sensitive.
ร่างกายของคุณมีความอ่อนไหวมาก
which means, your whole body is full of erogenous zones.
กล่าวอีกนัยหนึ่งร่างกายทั้งหมดเป็นโซนที่กระตุ้นอารมณ์
Is there a cure for that?
แบบนี้จะรักษาได้มั้ย
It's XERO GEAR.
นี่ก็คือ XERO GEAR
It can turn your H-energy to power.
เป็นอุปกรณ์ที่สามารถเปลี่ยนพลัง H ของมนุษย์ให้เป็นพลังได้
When the high energy consumption mode is on,
เพียงเปลี่ยนเป็นโหมดการใช้พลังที่สูง
if you have H-energy and release your energy at once,
หากมีการสะสมจะปล่อยพลัง H ในทันที
it should be able to ease your symptoms.
ควรจะสามารถบรรเทาอาการได้
It has a side effect
เพียงแต่มีผลข้างเคียง
that your body would be very jaded to outside simulations.
ทำให้ความไวของร่างกายช้าลงมาก
Even so, do you still want to be treated?
ถึงอย่างนั้นคุณยังอยากรักษาเหรอ
I …
ฉัน…
Because of my body, I'm always afraid of touching others.
เนื่องจากร่างกายนี้ฉันจึงกลัวการสัมผัสกับผู้อื่นมาโดยตลอด
But...
แต่
I want to touch other kids at my age,
ฉันอยากสัมผัสกับเด็กคนอื่น ๆ
feel each other's warmness.
สัมผัสอุณหภูมิของกันและกัน
Even if the body can no longer be sensitive,
แม้ว่าร่างกายจะไม่สามารถรู้สึกได้อีกต่อไป
I still don't want my heart to be dull.
ฉันไม่อยากทำให้จิตวิญญาณของฉันมัวหมอง
From that day on,
ตั้งแต่วันนั้น
As a HXEROS,
ฉันเป็นสมาชิกของ HXEROS
I fight with the Kisei Chuu.
การต่อสู้กับคิเซย์จู
And that sensitive issue is under control because of that.
อาการไวเกินไปจึงถูกควบคุม
But there is no one who can really turn me on.
แต่สิ่งที่ทำให้ฉันตื่นเต้นจริงๆมันไม่มีอีกต่อไปเเล้ว
Yes,
ใช่
Until today.
จนถึงวันนี้
All the heat. .
ความรู้สึกของไข้นี้
and the pulsations in my chest...
หน้าอกสั่น
I hadn't felt that in a long time...
นานแค่ไหนที่ไม่ได้รู้สึกแบบนี้
If I can...
ถ้าเป็นเช่นนั้น
make all the H-energy I have felt...
พลัง H ที่ฉันรู้สึกจนถึงตอนนี้ ...
released at once, that would be amazing.
จะดีถ้าปล่อยทั้งหมดไป
It's strange. I was...
แปลกจัง เมื้อกี้ฉันเป็นอะไรไป ...
Are you alright, Shiko?
คุณสบายดีมั้ย มุราซากิโกะ
Can you believe that we all lost?
ฉันไม่คิดเลยว่าเราทั้งคู่จะแพ้เขา
I haven't leaked a drop.
เเต่ฉันไม่รั่วไหลสักหยด
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร
I said I lost,
ฉันหมายถึงแม้ว่าฉันจะแพ้
but I didn't really "let it out"!
แต่ฉันไม่ได้ "ปล่อย" ออกมาจริงๆ
Shiko is very adorable when you are turned on.
แม้ว่ามุราซากิโกะราคะจะน่ารักมาก
But you are also cute when you are nervous!
แต่ความลนของมุราซากิโกะก็น่ารักมากเช่นกัน
What are you talking about, idiot?
คุณกำลังพูดถึงอะไ ยัยบ้านี่
Hey, wait a minute!
เฮ้ รอฉันก่อน
Yes?
อืม
What's your name?
คุณชื่ออะไร
Retto.
เร็ตโตะ
My name is Retto Enjo.
ฉันชื่อเอนโจเร็ตโตะ
Luckily you got his name.
โชคดีที่ฉันถามชื่อเขาก่อน
Shut up!
หนวกหูมาก
There is another Kisei Chuu. I can smell it.
นอกจากนี้ยังมีกลิ่นของวิร์มอีกด้วย
You guys are not strong enough!
คุณมือไม่หนักพอ
HXEROS with no H-energy -Shiko!
HXEROSที่ไม่มีพลัง H -มุราซากิโกะ
are just ordinary people.
แต่เป็นเพียงมนุษย์ธรรมดา
I want you to sleep forever.
ฉันจะให้พวกคุณนอนหลับตลอดไป
Do you really think you can get away from my grasp?
คุณคิดว่าพวกคุณจะรอดพ้นฝ่ามือแห่งความฝันของฉันได้เหรอ
Everyone
ทุกคน
The Light of the Sky!
“ แสงวาบบนท้องฟ้า”
Lamaze Cannon!
“ ปืนใหญ่ลาเขาวงกต”
Where are you touching, asshole!
มือของคุณสัมผัสตรงไหนเนี่ย ไอ้บ้านี่
You just did that to me!
เมื่อกี้เห็นอยู่ว่าทำเเบบนี้กับฉัน
Are you all right, Enjo?
คุณโอเคมั้ย เอนโจ
Is everyone all right?
ทุกคนใช่มั้ย
They are?
คนเหล่านี้คือใครกัน
They are HXEORS from the Tokyo Branch.
สองคนนั้นดูเหมือนจะเป็น HXEORS จากกลุ่มโตเกียว
Moeno!
โมยาชิ
Momoka!
อาชิโระ
You guys know each other?
พวกคุณรู้จักมั้ย
We were in the same school before.
เราอยู่ในประเทศเดียวกัน
I moved to Tokyo because I was admitted to a private high school.
ฉันย้ายไปโตเกียวเพราะเข้าเรียนที่โรงเรียนมัธยมเอกชน
You haven't change a bit.
อาชิโระดูเหมือนจะไม่เปลี่ยนไปเลย
What do you mean by that?
คุณมองยังไงว่าไม่เปลี่ยน
So,
เป็นยังไงบ้าง
You still want to take Tya Tya away?
คุณจะเเย่งชาชาไปเหรอ
Listen,
ฉันขอบอกก่อน
I won't give up.
ฉันจะไม่ยอมแพ้
You will be mine!
ฉันจะทำให้เธอเป็นของฉันแน่นอน
Keep that in your mind!
จำไว้
Goodbye.
ลาก่อน
You seems to become the target of a terrible girl.
ดูเหมือนคุณจะตกเป็นเป้าหมายของผู้ชายที่น่าเหลือเชื่อ
Tya Tya.
ชาชา
So, what happened?
แล้ว เกิดอะไรขึ้นกันเเน่
I don't remember it clearly.
ฉันไม่ประทับใจอะไรเลย
But,
แต่
Retto is really impressive when he becomes a beast!
เร็ตโตะที่กลายเป็นสัตว์ร้ายนั้นน่าประทับใจจริงๆ
Stop it.
อันนี้คุณไม่ต้องพูดก็ได้
You will be mine!
ฉันจะทำให้เธอเป็นของฉันแน่นอน
Keep that in your mind!
จำไว้
That means you, Retto Enjo.
ประโยคนั้นมีไว้สำหรับคุณ เอนโจเร็ตโตะ
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Next Episode "H-Energy☆Monster"
ตอนต่อไป "พลัง H ☆ อสูรร้าย"